1. 前缀和 238
2. 四平方和定理 279
    https://leetcode-cn.com/problems/perfect-squares/solution/wan-quan-ping-fang-shu-by-leetcode-solut-t99c/
    4^k*(8m+7)   4
    答案为 1 时，则必有 n 为完全平方数，这很好判断；
    答案为 2 时，则有 n=a^2+b^2  我们只需要枚举所有的 a( 1 ≤ a ≤ sqrt(n) )，判断 n-a^2是否为完全平方数即可；
    其他 3
3. 双指针 283（编写一个函数将所有 0 移动到数组的末尾，同时保持非零元素的相对顺序） 和快排的part比较
    使用双指针，左指针指向当前已经处理好的序列的尾部，右指针指向待处理序列的头部。
    右指针不断向右移动，每次右指针指向非零数，则将左右指针对应的数交换，同时左指针右移。
    注意到以下性质：
        左指针左边均为非零数；
        右指针左边直到左指针处均为零。
        因此每次交换，都是将左指针的零与右指针的非零数交换，且非零数的相对顺序并未改变。
4. 单调队列 优先队列+延时删除 239
5. 分块 预处理 前后缀 239
